penyelamat!
Apa maksudmu terakhir kali?
Kita seharusnya bersama
hanya sampai disini.
Hari dimana kami berdua
menandatangani surat cerai..
Anda memutuskan untuk menikah dengan Nona Reeva.
Hubungan kami berakhir.
Tapi tetap saja, takdir
mempertemukan kita lagi dan lagi.
Tapi kita harus menghentikan ini.
Anda akan memulai
hidup Anda dari awal.
Anda harus menjauh
dari masa lalu Anda.
Masa lalumu seharusnya tidak demikian
mempengaruhi masa depan Anda, Pak.
Itu sebabnya, aku ingin
kita untuk mengakhiri
semua perbedaan kita.
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Tuan, Anda telah membantu
saya dan keluarga saya
berkali-kali.
Aku tidak akan pernah
melupakan nikmatmu.
Savi, kamu sudah memberikan
kompensasi untuk itu.
Caramu melindungiku
dari masalah..
Apa yang kamu katakan?
Semuanya jatuh pada tempatnya.
Pak..
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
saya sudah paham..
..yang seharusnya tidak kulakukan
menganggapmu bertanggung
jawab atas kematian keluargaku.
Anda pergi ke sana untuk melindungi mereka.
Samruddh membunuh keluargaku.
Dialah pelakunya.
Bukan kamu!
Dan satu hal menjadi jelas
setelah kejadian dengan Suman ini.
Dan itu adalah..
Anda adalah orang
yang baik dan baik hati.
Anda bisa melakukan apa saja
untuk membantu orang
yang membutuhkan.
Anda mencoba membantu
saya beberapa hari yang lalu.
Tapi nasibku menulis
sesuatu yang lain untukku.
Itu sebabnya, aku kehilangan keluargaku.
Tapi apapun yang
terjadi hari itu..
Anda tidak bersalah.
Sepertinya kamu juga tidak
bersalah dalam kejadian ini.
Jadi, aku membebaskanmu
dari tuduhan
membunuh keluargaku.
Tuan, aku tidak punya dendam
atau keluhan apapun terhadapmu.
Saya juga tahu
bahwa segala sesuatu yang
diinginkan seseorang tidak terpenuhi.
Dia tidak mendapatkan
semua yang dia inginkan.
Mungkin itu sebabnya
aku jatuh cinta padamu.
Tapi cintamu..
Nona Reeva adalah cintamu.
Dan tidak ada yang salah di dalamnya.
Cinta tidak pernah salah.
Anda mencintai Nona Reeva.
Hanya itu saja.
Saya telah menerimanya.
Itu sebabnya, aku
ingin kamu bahagia.
Aku ingin kamu bahagia selalu.
Mulailah hidup Anda dari awal.
Ciptakan dunia baru
dengan Nona Reeva.
Kami akan berpisah dari sini.
Muncul di hadapan satu
sama lain lagi dan lagi..
Itu tidak baik untuk siapa pun.
Jadi, saya sudah memutuskan
itu setelah ujian akhir
Saya akan meninggalkan Pune untuk selamanya.
Apa..
Apa yang kamu katakan, Savi?
Mengapa kamu meninggalkan Pune?
Kemana kamu akan pergi?  Apa yang akan kamu lakukan?
- Pak, tolong!
Saya harus pergi.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Savi, bagaimana dengan mimpimu?
Bagaimana dengan posisi
yang ingin Anda capai?
Pak, saya ingin meninggalkan
kota ini demi impian
dan posisi saya.
Jika saya tetap di sini, saya tidak
akan bisa fokus pada impian saya.
Setelah ujian akhir
Saya akan meninggalkan kota ini
dan kemudian saya akan memutuskan
tentang dari mana saya bisa
mengajukan permohonan UPSC.
Pak, saya ingin
kami berdua untuk melanjutkan.
Oleh karena itu, Anda tidak akan menghentikan saya dan
saya juga tidak akan menghentikan diri saya sendiri.
Sav..
Ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.
Sav..
SAYA..
'Kamu harus bersumpah demi aku.  Jika Anda
mengatakan yang sebenarnya kepada Reeva'
'kamu akan membuatku mati!'
'Kamu tidak mungkin
melakukan ini pada Reeva.'
'Kamu harus menikahinya!'
SAYA..
Tuan, beritahu saya apa
yang ingin Anda katakan.
aku.. aku tahu itu kamu..
Anda pasti akan
mewujudkan impian Anda.
Saya setuju dengan Anda.
Untuk mewujudkan semua impianmu
menjadi kenyataan
Anda harus bekerja keras untuk itu
dan melakukan apa pun.
Bolehkah aku meminta sesuatu
padamu untuk terakhir kalinya?
Silakan.
Untuk terakhir kalinya
bisakah saya
memelukmu?
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan selalu melakukannya
berbahagialah seperti sebelumnya.
Yah, kamu agak menjengkelkan
tapi itu cocok untukmu.
Jagalah selalu kejujuranmu
dan kebaikan.
Jangan pernah Berubah.
Bahkan kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan pernah berubah.
Anda akan menonjol
dari dunia yang penuh sesak ini.
Jangan pernah menyerah
kekeraskepalaanmu dan
singa betina di dalam dirimu.
Bahkan di masa depan,
berjuanglah melawan kesalahan
seperti yang selalu kamu lakukan.
Ikutilah jalan yang benar selalu.
Jangan biarkan kepekaan
Anda mendominasi
atas sifat ceriamu.
Tetap bahagia selalu.
Raih semua yang Anda
inginkan dalam hidup.
Anda pasti harus melakukannya.  Berjanjilah
padaku bahwa kamu akan melakukannya.
Saya berjanji kepada Anda.
Aku juga berjanji padamu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Ayo pergi.
Kami harus mempersiapkan banyak hal.
Lusa adalah pernikahan kami.
Hidup kita akan berubah.
Apakah Anda siap
untuk perjalanan baru ini?
Saya selalu siap.
Itu sudah cukup.
Anda telah menderita
karena keputusan ini.
Mengapa kamu mengambil
keputusan seperti itu, Savi?
Apa lagi yang bisa saya lakukan, Suster?
Tuan Ishaan akan menikah
dengan Nona Reeva.
Jika saya tinggal di sini
kita akan sering
saling berhadapan
dan hatiku akan
tertuju padanya lagi.
Ini lebih baik.
Lebih baik kita pergi.
Lusa, saya akan
mencoba ujian akhir
dan kemudian kita akan
meninggalkan tempat ini selamanya.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Aku telah banyak menyakitimu.
Saya telah menyakiti Reeva juga.
Saya telah membuat banyak
kesalahan dan saya ingin
meminta maaf kepada Anda
semua atas kesalahan tersebut.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya tidak akan pernah
mengulangi kesalahan itu.
Seperti yang kami putuskan
Reeva dan aku akan menikah lusa.
Itulah yang ingin
kudengar darimu, Ishaan.
Aku ingin kamu dan
Reeva selalu bahagia.
Aku mempercayaimu sekali lagi.
Pastikan untuk tidak merusak
kepercayaanku kali ini.
Saya tidak akan pernah merusaknya.
kebahagiaan Reeva
dan merawatnya adalah
tanggung jawab dan tujuan saya.
Setelah pernikahan kami
kita akan melakukan perjalanan Eropa.
Namun ada sedikit
perubahan dalam rencana ini.
Perubahan apa?
Perubahannya adalah..
Ada
konferensi dua bulan untuk
profesor perguruan tinggi di Paris.
Jadi, setelah bulan madu kita
kami akan tinggal di
Paris selama dua bulan.
Besar.  Ini bagus.
Jadi ini akan menjadi perjalanan
bulan madu selama dua bulan.
Tidak, hal itu tidak
seharusnya dilakukan seperti itu.
Aku sudah bilang padamu.  Hiasi
seluruh gerbang dengan bunga.
Saya akan mengirimkan
Anda gambar referensi.
Coba lihat.  Oke?
Asmita.  - Ya?
Daftar tamu.
Apakah Anda memeriksanya?
Ya, Kakak Ipar.  - Jitu.
Kami belum menerima
kotak permennya.
Telepon dan tanyakan padanya
kapan dia akan mengirimkannya.
aku akan bertanya padanya.
- Tolong lakukan.
Dan.. Hei, cepat
lakukan itu, ya?
Pergi ke sana dan periksa.
Dan kamu..
- Aku akan melakukannya.  - Katering.
Ya, ibu mertua.  - Pergi.
'Apa ini?  - Pak Ishaan, itu..'
'Sebenarnya, aku pergi untuk
mengambil hadiah ini kemarin.'
'Sudah kubilang aku sedang
mempersiapkan 'Gudi Padwa'.'
'Tapi aku bingung harus
memberimu hadiah ini.'
'Tetapi cara kita
berbeda dengan kita.'
Anda dapat menjauhkan
barang-barang Savi dari Anda.
Tapi apa yang akan kamu
lakukan terhadap perasaanmu
untuknya?
Kenapa, Saudaraku?
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda tidak bisa menekan perasaan
Anda dan terus menjalani hidup Anda.
Dia yang termuda
di keluarga kami.
Namun dia memahami sesuatu
yang tidak ingin kamu terima.
Berapa kali aku harus
memberitahumu, Ishaan?
Baik Anda maupun Reeva tidak bisa hidup
bahagia dengan apa yang Anda lakukan.
Anda tidak jujur ​​kepada
Reeva dengan menikahinya.
Dan Savi meninggalkan kota.
Mengapa kamu melakukan ini?
Jangan lakukan ini.
Kamu tidak adil, saudaraku.
Saudara laki-laki.
Nona Savi sangat mencintaimu.
Dan Anda tahu betul
kamu juga mencintainya.
Saudaraku, jika kamu
mengakui perasaanmu padanya
dia akan tinggal.
Silakan.  Jangan biarkan dia pergi.
Anda..
Menikah dengan Nona Reeva
akan menjadi kesalahan terbesarmu.
Aku tidak peduli walaupun
itu sebuah kesalahan.
Keputusan saya tidak akan berubah.
Dan bahkan Savi mendapat
persetujuannya dalam hal ini.
Bagi Savi, mewujudkan
mimpinya adalah prioritasnya.
Dan bagiku, janji yang kubuat
pada Reeva lebih penting.
Dia adalah tanggung jawabku.
Kami berdua sekarang akan
memenuhi tanggung jawab kami.
Tidak ada yang bisa berubah sekarang.
Diskusi ini tidak ada gunanya sekarang.
Dan jika kalian berdua
benar-benar mencintaiku
tolong jangan bicara padaku
tentang topik ini selamanya.
Ishaan..
- Kakak Ishaan..
Ishaan.. Dia belum siap
mendengarkan siapa pun.
Bagaimana caranya agar dia mengerti
bahwa dia akan membuat
kesalahan terbesar dalam hidupnya?
Hanya ada satu cara sekarang.
Saya kenal seseorang
siapa yang bisa menghentikan
Ishaan melakukan kesalahan ini.
Isya, kami sudah
memberikan presentasinya.
Kami menangani program
pendidikan selama enam bulan terakhir.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Sekarang waktunya pulang.
Saya pikir ini adalah waktu yang tepat.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak ingin
pulang, Shantanu.
Anak saya tidak ingin mempunyai
hubungan apa pun dengan saya.
Meski mengetahui kebenarannya
perasaannya terhadapku
tetap tidak berubah.
Jika saya kembali
Saya akan selalu merasa kosong
seolah-olah aku tidak punya apa-apa.
Setidaknya, di sini saya punya pekerjaan saya.
Di sini, melalui pekerjaan
saya, saya melakukan sesuatu
demi kemajuan
bangsa dan dunia ini.
Saya punya tujuan di sini.
Saya tidak ingin kembali.
Isya.
Anvi?
Seseorang menelepon dari
rumah setelah sekian lama.
Saya harap semuanya baik-baik saja.
Beri aku waktu sebentar.
Anvi sayang..
Apa kabarmu?
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Tidak ada yang baik-baik saja di sini.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Hanya Bibi Isha dan kamu
yang bisa memperbaiki semuanya.
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Apakah Bibi Isha bersamamu?
Aku perlu bicara dengan kalian berdua.
Ya, dia ada di sini.
Saya akan meletakkan telepon pada speaker.
Dia mendengarkanmu.
Anvi, apa yang terjadi?
Setelah kalian berdua pergi
banyak hal terjadi di sini.
'Kamu harus baik-baik saja.
Bangun!'
'Saya tidak punya
orang lain di dunia ini.'
'Siapa yang aku andalkan?'
'Saya tidak menerima pernikahan ini.'
'Dia bukan menantu perempuanku.'
'Savi, kamu tidak akan
meninggalkan rumah ini.'
'Tn.  Ishaan,
kamu terlalu stres'
'hanya untuk satu beasiswa.'
'Kamu bisa menanggung
seluruh biaya Savi.'
'Benar.'
'Aku akan menjadi temanmu.'
'Kamu adalah murid
terbaik yang pernah kutemui.'
'Aku tidak akan membiarkan impianmu hancur.'
'Itu adalah janjiku.'
'Aku mencintaimu, Ishaan.'
'Apakah kamu mencintaiku?'
'Apakah kamu sudah gila?'
"Kuharap aku tidak pergi ke sana."
"Kuharap aku tidak
melakukan semua itu."
'Mungkin keluarga Savi
masih hidup sekarang.'
'Aku jadi tahu segalanya.'
'Anda akan menikah
dengan Nona Reeva.'
'Kamu harus menikahi Savi'
'hanya karena aku.'
'Takdir ingin kita berpisah.'
'Seperti yang diputuskan'
'Reeva dan aku
akan menikah lusa.'
Kami mencoba meyakinkan Ishaan.
Tapi dia belum siap mendengarkan.
Kita semua tahu bahwa
Ishaan sangat mencintai Savi.
Bahkan Savi mencintainya.
Keduanya diciptakan
untuk satu sama lain.
Namun, mereka ingin berpisah.
Dan Ishaan
akan menikahi Reeva besok.
Bibi Isya
Aku tahu Ishaan selalu
tidak menyukaimu.
Tapi dia sangat membutuhkanmu hari ini.
Anda adalah satu-satunya
siapa yang bisa menghentikannya
melakukan kesalahan besar.
Anvi, seperti yang kamu tahu
Ishaan tidak mendengarkanku.
Dia akan melakukan hal yang
sama bahkan dalam kasus ini.
Tapi bagaimana dengan Savi?
Dia memujamu, bukan?
Dia pasti akan mendengarkanmu
jika kamu memberitahunya.
Tante
kamu adalah satu-satunya
yang bisa menyatukan Savi dan Ishaan.
Silakan kembali.
Putramu membutuhkanmu.
'Kamu ada di mana?'
'Tempat kita
pertama kali bertemu.'